titulo: como ser como jose
expositor: 


dios ya tiene un plan para 
nuestras, por eso nos elijio y nos 
atrajo.




- pedir a diario que que dios sea nuestro 

señory gobierne nuestra conducta en el 
trato al amor del projimo.


- confiar en dios aunque haiga problemas.

- tendremos problemas pero el señor nos 
librar de ellos.

- dios nos llevara a lugares que 
porvoluntad propiano iriamos, paracumplir 
con aquello que quiere en nostros.

- pedir a dios como guiar a otros a 
cristo.
- cuando dios es nuestro señor el nos 
dara la sabiduria para hablar en 
el momento para hablar y decir la verdad 
y como decirlo

- asi no cometeremos errores
- aprender a vivir sometido a dios y su 
palbra sea lomas importante, el nos 
enseñara  ada dia.

-somos orgullosos y pedir que el nos guie 
cada dia. el sabe como procesarnos y no 
debemos luchar con e.

- mejorar en nuestra manera de orar.

- cuando estamos en continua sujecion el 
espiritu santo nos guiara para su plan 
algo nuevo y solo nosotros podremos.

- podemos planificar pero dios sabe el 
momento que sucedera.
-cuando pasemos injusticias apesar de 
estar haciendo lo correcto, seremos 
tolerantes para responder con amor a los 
pecadores y si aborrecer el pecado en 
nuestras vidas.

- romanls 12:9.
- el plan de dios siempre trae recompensa 
cuando seguimos su voluntad.
- dios rescato a su pueblo atraves de 
jose, dios quiere bendecir a otros 
atraves de nostros.
- por eso quenos eligio y nos llevara por 
diferentes prueba para entrenarnos.

- esperamos en el señor dios tiene un 
aplan en nuestras hay que estar bajo 
sujecion para saber que es.

- dar lo mejor en donde estamos.
- no peemitir que lmundo nos guie solo 
dios y nosotros.
